Nombre: Juan Esteban Ochoa Gómez
Edad: 19
Aspiraciones con la materia: Las aspiraciones que tengo con POO es mejorar en el trabajo en equipo, aprender Java y aprender a usar adecuadamente GitHub con mi equipo.
La carpeta archivos tenía la restricción de hacer parte en el commit al estar vacía, cuando se añade respuesta.txt en ella está habilitada para realizar el commit y subir la carpeta :) 

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo? Porque si la persona no esta pendiente puede eliminar el trabajo de uno de sus compañeros o generar inconsistencias.
